## 压力测试使用说明文档

​      本文档主要介绍了WiFi专项测试程序的压力测试模块的功能使用说明。



### 压力测试界面

​       本程序的压力测试实现的是可以在点击一次"压力测试"按钮后，调用对应api实现一个较为简单的在一定时间内一直发送/接收数据的压力测试，并将所有返回值显示出来。各界面实现的是在连接情况下，在两台设备之间传数据，以此来测试压力性能。也实现了各接口连续点击100次和响应时间显示的事件。



#### 1. WiFi压力测试（ohos.wifi.d.ts）

​        进入界面后，点击"压力测试准备"按钮，调用ohos.wifi.d.ts中WiFi类所需要的接口，测试顺序有一定的逻辑先后关系，自动完成压力测试前需要准备的操作如连接等，会显示相应的调用传值结果。再点击"压力测试开始"按钮，开始压力测试，在一定时间内两台设备之间一直传输数据，会显示相应的传输结果。点击"结束"按钮，结束压力测试。保证可以重复正常进行压力测试。（也可以是上传下载数据的压力测试）



#### 2. WifiManager压力测试（ohos.wifiManager.d.ts）

​        进入界面后，点击"压力测试准备"按钮，调用ohos.wifiManager.d.ts中WiFi类所需要的接口，测试顺序有一定的逻辑先后关系，自动完成压力测试前需要准备的操作如连接等，会显示相应的调用传值结果。再点击"压力测试开始"按钮，开始压力测试，在一定时间内两台设备之间一直传输数据，会显示相应的传输结果。点击"结束"按钮，结束压力测试。保证可以重复正常进行压力测试。（也可以是上传下载数据的压力测试）



#### 3. Hotspot压力测试（ohos.wifi.d.ts）

​        进入界面后，点击"压力测试准备"按钮，调用ohos.wifi.d.ts中热点类所需要的接口，测试顺序有一定的逻辑先后关系，自动完成压力测试前需要准备的操作如连接等，会显示相应的调用传值结果。再点击"压力测试开始"按钮，开始压力测试，在一定时间内两台设备之间一直传输数据，会显示相应的传输结果。点击"结束"按钮，结束压力测试。保证可以重复正常进行压力测试。（也可以是上传下载数据的压力测试）



#### 4. HotspotManager压力测试（ohos.wifiManager.d.ts）

​        进入界面后，点击"压力测试准备"按钮，调用ohos.wifiManager.d.ts中热点类所需要的接口，测试顺序有一定的逻辑先后关系，自动完成压力测试前需要准备的操作如连接等，会显示相应的调用传值结果。再点击"压力测试开始"按钮，开始压力测试，在一定时间内两台设备之间一直传输数据，会显示相应的传输结果。点击"结束"按钮，结束压力测试。保证可以重复正常进行压力测试。（也可以是上传下载数据的压力测试）



#### 5. P2p压力测试（ohos.wifi.d.ts）

​        进入界面后，点击"压力测试准备"按钮，调用ohos.wifi.d.ts中P2P类所需要的接口，测试顺序有一定的逻辑先后关系，自动完成压力测试前需要准备的操作如连接等，会显示相应的调用传值结果。再点击"压力测试开始"按钮，开始压力测试，在一定时间内两台设备之间一直传输数据，会显示相应的传输结果。点击"结束"按钮，结束压力测试。保证可以重复正常进行压力测试。



#### 6. P2pManager压力测试（ohos.wifiManager.d.ts）

​        进入界面后，点击"压力测试准备"按钮，调用ohos.wifiManager.d.ts中P2P类所需要的接口，测试顺序有一定的逻辑先后关系，自动完成压力测试前需要准备的操作如连接等，会显示相应的调用传值结果。再点击"压力测试开始"按钮，开始压力测试，在一定时间内两台设备之间一直传输数据，会显示相应的传输结果。点击"结束"按钮，结束压力测试。保证可以重复正常进行压力测试。