## 性能测试使用说明文档

​      本文档主要介绍了WiFi专项测试程序的性能测试模块的功能使用说明。



### 性能测试界面

​       本程序的性能测试实现的是可以在点击一次"性能测试"按钮后，调用对应api实现一个较为简单的传数据的性能测试，并将所有返回值显示出来。各界面实现的是在连接情况下，在两台设备之间传数据，以此来计算传输数据的时间和速率性能。



#### 1. WiFi性能测试（ohos.wifi.d.ts）

​        进入界面后，点击"性能测试准备"按钮，调用ohos.wifi.d.ts中WiFi类所需要的接口，测试顺序有一定的逻辑先后关系，自动完成性能测试前需要准备的操作如连接等，会显示相应的调用传值结果。再点击"性能测试开始"按钮，开始性能测试，在两台设备之间传输接收数据，会显示相应的传输结果。点击"结束"按钮，结束性能测试。保证可以重复正常进行性能测试。（也可以是上传下载数据的性能测试）



#### 2. WifiManager性能测试（ohos.wifiManager.d.ts）

​        进入界面后，点击"性能测试准备"按钮，调用ohos.wifiManager.d.ts中WiFi类所需要的接口，测试顺序有一定的逻辑先后关系，自动完成性能测试前需要准备的操作如连接等，会显示相应的调用传值结果。再点击"性能测试开始"按钮，开始性能测试，在两台设备之间传输接收数据，会显示相应的传输结果。点击"结束"按钮，结束性能测试。保证可以重复正常进行性能测试。（也可以是上传下载数据的性能测试）



#### 3. Hotspot性能测试（ohos.wifi.d.ts）

​        进入界面后，点击"性能测试准备"按钮，调用ohos.wifi.d.ts中热点类所需要的接口，测试顺序有一定的逻辑先后关系，自动完成性能测试前需要准备的操作如连接等，会显示相应的调用传值结果。再点击"性能测试开始"按钮，开始性能测试，在两台设备之间传输接收数据，会显示相应的传输结果。点击"结束"按钮，结束性能测试。保证可以重复正常进行性能测试。（也可以是上传下载数据的性能测试）



#### 4. HotspotManager性能测试（ohos.wifiManager.d.ts）

​        进入界面后，点击"性能测试准备"按钮，调用ohos.wifiManager.d.ts中热点类所需要的接口，测试顺序有一定的逻辑先后关系，自动完成性能测试前需要准备的操作如连接等，会显示相应的调用传值结果。再点击"性能测试开始"按钮，开始性能测试，在两台设备之间传输接收数据，会显示相应的传输结果。点击"结束"按钮，结束性能测试。保证可以重复正常进行性能测试。（也可以是上传下载数据的性能测试）



#### 5. P2p性能测试（ohos.wifi.d.ts）

​        进入界面后，点击"性能测试准备"按钮，调用ohos.wifi.d.ts中p2p类所需要的接口，测试顺序有一定的逻辑先后关系，自动完成性能测试前需要准备的操作如连接等，会显示相应的调用传值结果。再点击"性能测试开始"按钮，开始性能测试，在两台设备之间传输接收数据，会显示相应的传输结果。点击"结束"按钮，结束性能测试。保证可以重复正常进行性能测试。



#### 6. P2pManager性能测试（ohos.wifiManager.d.ts）

​        进入界面后，点击"性能测试准备"按钮，调用ohos.wifiManager.d.ts中p2p类所需要的接口，测试顺序有一定的逻辑先后关系，自动完成性能测试前需要准备的操作如连接等，会显示相应的调用传值结果。再点击"性能测试开始"按钮，开始性能测试，在两台设备之间传输接收数据，会显示相应的传输结果。点击"结束"按钮，结束性能测试。保证可以重复正常进行性能测试。